Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Fine timing & typesetting
Sewil
Timing
Galaxy 9000
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
陛下到底怎麼了？
整個國家都陷入了恐慌。
他先前衝出王宮時，我就覺得他有些不對勁。
但他竟然做出這種事…
既然這已經不是我們自己能處理的事，我已經聯絡了海軍。
維爾戈上校說他會處理。
父親…
雪？
莫內？你在這裡做什麼？
你一個女僕為什麼在打開王宮的大門？
薇歐蕾特公主，如果您使用您的透視能力，
就應該能看清這個國家真正發生了什麼事。
我正在準備迎接新的王室。
東塔起火了！
海賊入侵王宮了！
薇歐蕾特大人被挾持為人質了！
這座王宮的視野真好。
還不錯。
是啊，很棒咑酥呀。
這王宮配得上少主喔咿！
站住！
你們是多佛朗明哥的手下嗎？！
莫內，放開薇歐蕾特大人！
你們對陛下做了什麼？！
哎呀，接下來要忙起來了。
我們得把王宮清理乾淨。
利克王軍為什麼要這麼做？！
請住手！
要是我被迫傷害我的子民…
我寧願一死！
誰來殺了我吧！
您為什麼要這麼做，利克國王？
我們做錯了什麼嗎？
您一向都是正義的。
您是…
我們引以為傲的國王。
既然您開口要我們的錢…
我們就把所有的一切都給了您。
您總是把我們擺在第一位。
我們曾以我們的國王為榮！
利克國王…
利克國王踐踏了我們的心意！
他想殺了我們，搶走我們的錢！
為了滿足自己的貪婪，他把我們當成垃圾對待！
詛咒你，利克國王！
我恨你！
你…
你就是人類的敗類！
利克王軍來了！
喂，快離開那裡，快逃！
救、救-
你們是什麼人？
我是來拯救這個國家的。
我的名字叫唐吉訶德·多佛朗明哥。
他、他是海賊。
但他們打敗了利克王軍。
那真是一場美麗的舞蹈，利克國王。
托雷波爾、皮卡、帝雅曼鐵。去把垃圾清乾淨。
他成功了！
我們得救了。
多佛朗明哥！多佛朗明哥！多佛朗明哥！
墮入腐敗，擁抱暴力。
僅僅一夜之間，這個國家就落入了多佛朗明哥的掌控。
多麼離奇的故事，簡直像場噩夢。
他是個狡猾的男人。
我、我、我絕不會原諒你，多佛朗明哥！
當時，我們也相信利克國王發了瘋，於是投靠了新國王多佛朗明哥。
結果就是這樣。
我們沒能相信利克國王，我深感羞愧。
原來如此，那真是太可惜了。
大家都那麼愛戴國王，他卻背著一樁從未犯下的罪，在詛咒聲中死去。
不，利克國王還活著。
多佛朗明哥當時想要公主，也就是薇歐蕾特大人的能力。
所以她開出了一個條件。
只要你答應不殺我父親，
我就聽命於你！
她如今以多佛朗明哥手下的身分活著。
她改名為薇歐蕾特，現在是家族的一名幹部。
幹、幹部？
那麼，多虧了公主，利克國王…
是的，他還活在這個國家的某個地方。
但是，他這十年來所承受的痛苦令人難以想像。
而薇歐蕾特大人一定也過得很辛苦。
恐懼、憤怒、淚水！
不知道她這十年是怎麼熬過來的。
她跟利克國王一樣被操控，被迫傷害國民。
那些士兵的憤怒一定也同樣深重。
利克國王的士兵不是在那晚被殺了嗎？
有些被殺了，有些則向多佛朗明哥低頭。
他們如今成了他的護衛，活了下來。
他們叛變了！
我相信他們是被迫做出了艱難的抉擇。
別耍我們！
他們是奉了發瘋的利克國王之命。
讓我把他們收為部下吧。
要真是那樣，他們反倒讓我想哭！
他們每一個人！
被殺的士兵，和低頭的士兵。
就算把他們加在一起，也太少了，湊不成一個國家的軍隊。
你在說什麼？
我的意思是，我也有失去的記憶。
弗萊蘭。我在鎮上讓你看過的，對吧？
我們記得身為人類時的一切，
但其他所有人，甚至連我們的家人，都把我們忘得一乾二淨。
沒有人知道自己已經忘記了對他們而言重要的人。
那就是德雷斯羅薩最大的悲劇，
而我們這些玩具也是如此。
所以在城裡走來走去的那些玩具當中，也許就有你昔日的夥伴。
但你自己已經忘了他們，所以你也認不出來？
正是如此。
還有，每一個被變成玩具的人，都對多佛朗明哥懷著仇恨。
多佛朗明哥把所有反抗他的人都埋葬掉了。
這意味著在這個國家的黑暗之中，有著數不清反抗他的人。
那不計其數的悲劇，正是我們計畫的關鍵。
原來如此，是這麼回事。
這就是你說我們還有機會的意思。
沒錯，光憑這點人數，要對抗一名七武海和他的船團幾乎是不可能的。
但要是這個國家所有的玩具都加入我們，
那就會是一支相當可觀的戰力了。
喂，等一下！
你們為什麼也想去對付多佛朗明哥？！
我們唯一的目標就是摧毀工廠。
等辦到了那件事，我們就要離開這個國家。
對吧，羅賓？
我不會原諒多佛朗明哥。
今天就是我們期盼已久的最終決戰之日！
今天早上那起事件，就是對我們的挑戰！
而騙人蘭今天出現在這裡也絕非巧合！
這是上天在告訴我們要戰鬥！
今天早上那起事件？
就是多佛朗明哥暫時退位的事。
喔那個啊，對，那是我們-
你能想像我們聽到那消息時有多欣喜嗎？
我們以為奇蹟發生了。
然後又收到那是誤報的通知。
對我們而言，就像從天堂被摔進地獄的最深處。
所以我們把今天定為跟他決戰之日，也是理所當然的。
那個，我真的很抱歉。
德雷斯羅薩地下
就算你退休了，還把一艘船弄到這裡來？
廢料場
這個嘛，我沒有人能接掌八寶水軍。
要是我有個孫子就好了。
原來如此。
看來就連壞人也諸事不順啊。
是我的錯覺嗎？
我覺得我的記憶好像有個缺口。
十年前我也有同樣的感覺。
搞什麼，我到底要去哪裡？！
爺爺，救我！
他們對我這隻獨狼亞布德拉做了什麼？！
他們對我這個特立獨行的戰士吉特做了什麼？！
救命啊！
鬥牛鬥技場
索隆！
那該死的雞冠頭傢伙。
他說要帶我認路，結果自己就倒下了。
索隆真的在這裡嗎？
喂，索隆、錦右衛門！
魯夫！
你太吵了，你這笨蛋！
我原本還有些懷疑，但看來那個說話怪腔怪調的傢伙成功完成了他的任務。
他人在哪？
他來的路上就倒下了。
我終於找到你了，草帽！
喬卡要我殺了草帽？
在比賽結束前搞定。
辦到了，你就終於能成為家族的一員了。
抱歉了，草帽。
啊，你在這啊，貝拉密。
你的暗殺任務辦完了嗎？
看起來還沒。
你想幹嘛，德林傑？！
唐吉訶德家族（♦帝雅曼鐵軍）
戰鬥員，德林傑
這個嘛，我猜想…
你會臨陣退縮，下不了手殺他。
什麼？！
嗯，考慮到目標是誰，我想這也是難免的。
反正，你成不成功其實都無所謂。
你這話是什麼意思？！
那道暗殺命令只是他一時的興致罷了。
他說你老是黏著他很煩，
所以我奉命就在這裡殺了你。
遵照少主的命令。
搞…什麼鬼？！
糟了！
我本來不該提那件事的！
抱歉啦！
你一定是在開玩笑吧！
德雷斯羅薩郊外的鋼鐵橋
手術刀！
彈丸線！
那你打算怎麼辦，羅？
德雷斯羅薩就在你背後。
喂，多佛。
喔，抱歉。你在忙嗎？
沒特別在忙。你說吧。
薇歐蕾特背叛了我們。
黑腳剛才出現了，所以我就在想是不是出了什麼事。
原本的計畫是讓她用瞪瞪果實的能力揭穿草帽的計畫，
但看來我們只能繼續蒙在鼓裡了。
喔，那沒問題。
帝雅曼鐵，讓拉歐·G他們駐守在SMILE工廠的各個入口。
別開玩笑了。
他們應該要參加壓軸戲，好讓觀眾更加興奮。
光你一個人就足以娛樂他們了。
喔，你說得好像我是什麼天才似的。
但你就是啊。只有你辦得到。
不，說真的，別再把我講得好像-
你就是天才！
既然你這麼堅持，那就好吧！
羅。你原本打算引開我的注意，
然後草帽就趁那個機會摧毀工廠。
一旦工廠被摧毀，你是死是活也就無所謂了。
失去了SMILE，我會被凱多殺掉。
那就是你的計畫，對吧？
但你比你預期的要早得多就被打敗了，
而草帽也將隨之覆滅。
你或許會說你只是在利用他們，
但這個計畫需要對草帽抱有極大的信任。
你為什麼…
這麼深信他？
「D」一定會…
再度掀起一場風暴！
所以你到底想幹嘛，索隆？
聽好，如果有這種比賽在進行，你為什麼不找我一起！？
抱歉啦！
德雷斯羅薩
鬥牛鬥技場前
我們在全城跑來跑去，你倒是在這裡玩得開心！
我們傳的可不是那個訊息，長官！
巴斯提憂中將！
果然不出我們所料，那個男人就是海賊獵人！
更何況，我們相信鬥技場裡的那個男人就是草帽魯夫！
海軍總部中將
斬鯊巴斯提憂
你是說C區的優勝者，魯西？
那就說得通他為什麼那麼強了。
所以他就跟斯莫格報告的一樣，人在這個國家。
要抓他嗎？
不，暫時先放他自由行動。
那地方到處都是…
聞名於整個新世界的海賊、賞金獵人和傭兵。
要是我們闖進去，為了抓草帽而鬧出動靜，
我們就會暴露。
我們要抓住所有從鬥技場出來的壞人，一個都不放過。
既然要動手，我們不如就一舉把他們全都拿下。
被打敗的鬥士包括…
C區的唐·青椒，還有…
這些名字我一個都不認得。
我們到底是來抓誰的？
什麼？
這樣行嗎？
你在做什麼？
香吉士大人叫我一見到魯夫大人就聯絡他。
好。
喔對了，魯夫。
海軍把鬥技場包圍了。
說得也太隨便了！那正是我們要來告訴你的！
德雷斯羅薩周邊海域
是錦右衛門。
喔，香吉士？是我。
魯夫？
好，喬巴。用那個聯絡騙人布。
好。
我是騙人布！
這樣一來，除了羅以外大家都到齊了。
你們那邊情況如何？
我是佛朗基！
騙人布和羅賓也在。
你們在幹嘛？！
大家聽好了。
我們跟對抗多佛朗明哥的反抗軍，也就是利克王軍在一起。
軍隊？
一支矮人的軍隊。
矮人？
騙人蘭，你在幹嘛？
我們在開英雄會議！別偷聽！
遵命。
打擾了！
喂，魯夫，
你記得我們在鬥技場前遇到的那個奇怪士兵嗎？
記得。所以矮人是怎麼回事？
原來他就是這支軍隊的隊長。
而聚集在這裡的這幫人，打算在今天跟多佛朗明哥開戰。
等等，士兵？
他打算犧牲自己的性命…
來推翻這個王國！
喔對了！關於那個玩具士兵…
他就是蕾貝卡想阻止的那個人！
佛朗基，你得阻止那支軍隊！
才怪！
我想說的恰恰相反！
你跟那個蕾貝卡談過了嗎？
嗯。她人真的很好。
她那麼窮，還請我吃了三個便當！
可是她一上場比賽，觀眾就開始把我惹得火冒三丈！
我同意。
魯夫。我…
沒辦法照特拉的計畫走！
喂、喂，佛朗基，你在說什麼？！
特拉的計畫是這樣的，對吧？
我們摧毀工廠，然後留多佛朗明哥一命，好利用他去接近凱多。
但要是我們那麼做…
那些今天打算跟多佛朗明哥開戰的人會怎麼樣？
矮人們是不會退縮的。
這個國家看起來也許很歡樂，
但這裡藏著極深、極深的黑暗。
他們全都準備豁出性命去摧毀那份黑暗！
考慮到他們的體型，那真的很鼓舞人心。
這支渺小卻勇敢的軍隊，正挺身對抗那個骯髒又龐大的敵人。
我…
沒辦法拋下他們。
儘管如此，你覺得我們還是該讓多佛朗明哥贏嗎？
魯夫。不管你怎麼說…
我都不會退縮！
佛朗基…
士兵先生會死。
佛朗基。
你想怎麼做就怎麼做！
我們馬上就到！
謝啦！
好，我們掉頭。
什麼？！
我就知道！
德雷斯羅薩海岸
什麼？
城裡發生什麼事了？！
一笑大人，城裡正發生一場大規模的戰鬥！
我們走。
那是什麼？我聽到你那邊傳來很大的聲響。
那會是什麼？城裡…
不管是什麼，它正在靠近！
怎麼回事？！我看不見！
什麼？！
巴斯提憂中將，那是…
多佛朗明哥！
特拉！
你這小鬼！
喂，特拉！
你為什麼跟多佛朗明-
你太得意忘形，自食惡果了。
柯拉遜先生…
特拉！